# 致新手们

---
* <a href="./GUI/Help/about_cn_s.md"><font color=#437BB5><u>关于本软件</u></font></a>
* 鼠标滚轮：放大缩小。
* 空格键：移动画布（在编辑模式时）。
* 处理皮肤前请先尝试建立选区。

<br />

# 主窗口

---
## 左侧栏

---
### 1. 设置和帮助
您可以在此更改界面语言，设置最大撤销步数。  
请注意：
* 语言变更在软件重启后生效。
* 更多的撤销步数<font color=#B54643>需要更多的内存</font>。

---
### 2. 对比原图
将原图和现在编辑的图片作比较。  
您也可以通过此按钮隐藏选区视图。

---
### 3. 显示选区
在选区视图和掩膜图之间切换。  
您用此按钮可以检查您的总选区。  
总选区将以紫色显示。

---
### 4. 内容识别选取 (Grabcut)
一种交互式自动化对象选择方法。  
<a href="./GUI/Help/grabcut_cn_s.md"><font color=#437BB5><u>查看详情</u></font></a>

---
### 5. 色彩范围选取
选择HSV色彩范围内的全部像素。  
亦提供自动肤色选取功能。  
<a href="./GUI/Help/color_range_cn_s.md"><font color=#437BB5><u>查看详情</u></font></a>

---
### 6. 魔棒选取
根据选取点位置的颜色选取周围相似色区。  
<a href="./GUI/Help/magic_wand_cn_s.md"><font color=#437BB5><u>查看详情</u></font></a>

---
### 7. 普通选取
绘制选区来进行选取的基础选择工具。  
<a href="./GUI/Help/select_tools_cn_s.md"><font color=#437BB5><u>查看详情</u></font></a>

---

### 8. 调整总选区
调整总掩膜（选区）的边缘和不透明度。  
<a href="./GUI/Help/adjust_selection_cn_s.md"><font color=#437BB5><u>查看详情</u></font></a>

---
### 9. 全部反选
反选总选区，将未选择的区域选中。

---
### 10. 清空总选区
取消全部选择，之后所有的滤镜都将会作用到整张图。

---
### 11. 撤销选区 (Ctrl+Shift+Z)
撤销上次对总选区进行的操作。

---
### 12. 重做选区 (Ctrl+Shift+Y)
恢复被撤销的总选区操作。

---
## 右侧栏

---
### 1. 图像直方图
显示当前图像的亮度和色彩分布。

---
### 2. 蜜蜡滤镜
帆室邻设计的专门用于除去腿毛等体毛的滤镜。  
<a href="./GUI/Help/beeswax_cn_s.md"><font color=#437BB5><u>查看详情</u></font></a>

---
### 3. 磨皮滤镜
用于磨皮和美白的双边滤波器。  
<font color=#B54643>为了加快计算速度，请降低“模糊直径”的数值。</font>

---
### 4. 辉光模糊
用于生成辉光效果的高斯滤波器。

---
### 5. 经典滤镜
经典滤波器组，可用于模糊、锐化图片等。

---
### 6. 调整颜色
调整图像亮度、色调和饱和度。

---
### 7. 修复画笔
除去图像中的污损和斑点。

---
### 8. 打开图片
打开一张图片进行处理。

---
### 9. 保存图片
保存您当前的杰作。

---
### 10. 撤销 (Ctrl+Z)
撤销上次对图片所作的处理操作。

---
### 11. 重做 (Ctrl+Y)
恢复被撤销的图片处理操作。